# 기능 구현 목록

## 절차적 기능

1. 프로그램 시작하고 아래 문구를 출력한다. ✅
   > 점심 메뉴 추천을 시작합니다.
   >
   > 코치의 이름을 입력해 주세요. (, 로 구분)
2. 코치의 이름을 입력받는다. ✅
3. 아래 문구를 출력한다. ✅
   > XXX(이)가 못 먹는 메뉴를 입력해 주세요.
4. 각 코치가 못 먹는 음식을 입력받는다. ✅
5. 메뉴 추천 결과를 출력한다. ✅
   > 메뉴 추천 결과입니다.
   > [ 구분 | 월요일 | 화요일 | 수요일 | 목요일 | 금요일 ]  
   > [ 카테고리 | 한식 | 한식 | 일식 | 중식 | 아시안 ]  
   > [ 토미 | 쌈밥 | 김치찌개 | 미소시루 | 짜장면 | 팟타이 ]  
   > [ 제임스 | 된장찌개 | 비빔밥 | 가츠동 | 토마토 달걀볶음 | 파인애플 볶음밥 ]  
   > [ 포코 | 된장찌개 | 불고기 | 하이라이스 | 탕수육 | 나시고렝 ]
   > 추천을 완료했습니다.

## 세부 기능

### 코치 이름 입력

- 코치의 이름을 입력받는다. ✅
- 코치의 이름은 (,)로 구분한다. ✅
- 코치의 이름에 대한 예외는 다음과 같이 처리한다. ✅
    - 코치의 이름이 2-4자를 벗어난 경우 ✅
        - `IllegalArgumentException`
        - [ERROR] 코치의 이름은 2-4자여야 합니다. 다시 입력해주세요.
    - 코치의 수가 2-5명이 아닌 경우 ✅
        - `IllegalArgumentException`
        - [ERROR] 코치는 2-5명이어야 합니다. 다시 입력해주세요.
    - 중복된 코치 이름을 입력한 경우 ✅
        - `IllegalArgumentException`
        - [ERROR] 중복된 코치 이름을 입력했습니다. 다시 입력해주세요.

### 코치가 못 먹는 메뉴 입력

- 코치가 못 먹는 메뉴를 입력받는다. ✅
- 메뉴는 (,)로 구분한다. ✅
- 메뉴에 대한 예외는 다음과 같이 처리한다. ✅
    - 메뉴의 개수가 0-2개를 벗어난 경우 ✅
        - `IllegalArgumentException`
        - [ERROR] 메뉴는 0-2개만 입력해야 합니다. 다시 입력해주세요.
    - 메뉴가 리스트에 없는 경우 ✅
        - `IllegalArgumentException`
        - [ERROR] 리스트에 없는 메뉴를 입력했습니다. 다시 입력해주세요.
    - 중복된 메뉴을 입력한 경우 ✅
        - `IllegalArgumentException`
        - [ERROR] 중복된 메뉴를 입력했습니다. 다시 입력해주세요.

### 메뉴 추천

- 월요일에 추천할 카테고리를 정한다.
- 각 코치가 월요일에 먹을 메뉴를 추천한다.
- 위 과정을 반복한다.

# 요구사항

## 메뉴 리스트

> 일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼  
> 한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음  
> 중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채  
> 아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜  
> 양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니

## 카테고리 추천

```java
// 예시 코드. 사용하는 자료 구조에 따라 난수를 적절하게 가공해도 된다.
String category=categories.get(Randoms.pickNumberInRange(1,5));
```

- 임의로 카테고리의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
    - Randoms.pickNumberInRange()의 결과가 1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식을 추천해야 한다.
- 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 Randoms.pickNumberInRange()를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.

## 메뉴 추천

```java
String menu=Randoms.shuffle(menus).get(0);
```

- 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
    - Randoms.shuffle() 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
        - 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다.
- 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다.
